Repository: yukui-wang/M3
Catalog: CMPCore/CMPCore/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# photo_setting
source: Please allow %@ to access your albums in device 'settings-privacy-photos' option.
ja: でください＂设置-隐私-照片＂选项中，允许%@访问你的手机相册。
ko: 장치의“설정 - 개인 정보 보호- 마이크 ”옵션에서 %@이 (를) 마이크에 접근 허용하십시오
zh_hans: 请在"设置-隐私-照片"选项中，允许%@访问你的手机相册。
zh_hant: 請在"設定-隱私-照片"選項中，允許%@訪問你的手機相册。

# scan_fail
source: Recognize QR code Failed
ja: QRコードが認識されません
ko: QR 코드를 인식하지 못했습니다
zh_hans: 未识别到二维码
zh_hant: 未識別到二維碼

# scan_picfail
source: Failed to recognize QR code in this photo.
ja: 写真でQRコードが認識されない
ko: 사진에서 QR 코드가 인식되지 않습니다.
zh_hans: 照片中未识别到二维码
zh_hant: 照片中未識別到二維碼

# common_isee
source: Ok
ja: 私は知っている
ko: 알겠습니다
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# atta_limitsize
source: Please upload a file less than %ldM
ja: ％ldMより小さいファイルをアップロードしてください。
ko: %ldM보다 작은 파일을 업로드하십시오.
zh_hans: 请你上传小于%ldM的文件。
zh_hant: 請你上傳小於%ldM的檔案。

# common_weakpassword
source: Password strength is not enough or passwords have expired, please change the password for your account security.
ja: パスワードの強度要件を満たしていないか、パスワードの有効期限が切れています。アカウントのセキュリティを確保するために、パスワードを変更してください。
ko: 암호 요구 사항을 충족시키지 못했거나 암호가 만료되었습니다. 계정 보안을 위해 암호를 변경하십시오.
zh_hans: 不符合密码强度要求或密码已到期，为了你的账号安全，请修改密码
zh_hant: 不符合密碼强度要求或密碼已到期，為了你的帳號安全，請修改密碼

# scan_joingroup_error
source: Failure to join group chat
ja: グループチャットに参加できませんでした
ko: 그룹 채팅에 참여하지 못했습니다
zh_hans: 加入群聊失败
zh_hant: 加入群聊失敗

# msg_image
source: [Image]
ja: [画像]
ko: [이미지]
zh_hans: [图片]
zh_hant: [圖片]

# msg_voice
source: [Voice]
ja: [声]
ko: [음성]
zh_hans: [语音]
zh_hant: [語音]

# msg_file
source: [File]
ja: 【資料】
ko: [파일]
zh_hans: [文件]
zh_hant: [檔案]

# msg_vcard
source: [Card]
ja: 【名刺】
ko: [명함]
zh_hans: [名片]
zh_hant: [名片]

# msg_personal_card
source: Card
ja: 名刺
ko: 명함
zh_hans: 名片
zh_hant: 名片

# mjRefresh_just
source: The latest update time: just now
ja: ただ：最終更新日
zh_hans: 最新更新时间：刚刚
zh_hant: 最新更新時間：剛剛

# mjRefresh_fewSecond
source: The latest update time:%d second ago
ja: 最終更新：％d秒前
zh_hans: 最新更新时间：%d秒之前
zh_hant: 最新更新時間：%d秒之前

# msg_clearGroupNotification
source: Group message record cannot be restored after clearing, are you sure to clear all messages?
ja: グループシステムのメッセージレコードを消去した後は回復できません。すべてのメッセージを消去してもよろしいですか？
ko: 그룹 시스템 메시지 이력을 비운 후에 복구할 수 없습니다. 모든 메시지를 지우시겠습니까?
zh_hans: 群系统消息记录被清空后无法恢复，确定要清除所有消息？
zh_hant: 群系統消息記錄被清空後無法恢復，確定要清除所有消息？

# msg_recall
source: recall a message
ja: メッセージを撤回する
ko: 메시지를 회수하였습니다
zh_hans: 撤回一条消息
zh_hant: 撤回一條消息

# msg_recall_me
source: You recall a message
ja: あなたはメッセージを撤回する
ko: 발송된 메시지를 회수하였습니다.
zh_hans: 你撤回一条消息
zh_hant: 你撤回一條消息

# msg_metioned
source: [You have been @]
ja: [誰か@我]
ko: [누군가가 @ 나 했습니다]
zh_hans: [有人@我]
zh_hant: [有人@我]

# msg_fileHaveDelete
source: The file have been deleted from server
ja: ダウンロードできません、サーバーファイルが削除されました
ko: 서버에서 파일 삭제되며 다운로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法下载，服务器文件已删除
zh_hant: 無法下載，服務器檔案已删除

# msg_userListTitle
source: Select group member
ja: グループメンバーを選択
ko: 채팅방 상대를 선택하십시오
zh_hans: 选择群成员
zh_hant: 選擇群成員

# msg_reedit
source: reedit
ja: 再編集
ko: 다시 편집
zh_hans: 重新编辑
zh_hant: 重新編輯

# msg_createGroup
source: New group chat
ja: グループチャットを始める
ko: 그룹 채팅 시작
zh_hans: 发起群聊
zh_hant: 發起群聊

# msg_joinGroup
source: You have joined group chat
ja: あなたはグループチャットに参加しました
ko: 그룹 채팅에 참여했습니다.
zh_hans: 你已加入群聊
zh_hant: 你已加入群聊

# msg_quitGroup
source: Leave
ja: グループチャットを終了
ko: 그룹 채팅 종료
zh_hans: 退出群聊
zh_hant: 退出群聊

# msg_kickedGroup
source: You have been removed from group chat
ja: あなたはグループチャットから削除されました
ko: 채팅방 관리자가 채팅방에서 내보냈습니다
zh_hans: 你已被移出群聊
zh_hant: 你已被移出群聊

# msg_dismissGroup
source: Group “%@” have been dismissed.
ja: グループチャット ＂％@＂は解消されました。
ko: 그룹 채팅%@ 이 (가) 해제되었습니다.
zh_hans: 群聊“%@”已解散。
zh_hant: 群聊“%@”已解散。

# msg_changeGroupManager
source: You have been owner of “%@”.
ja: あなたはグループチャット ＂％@＂のオーナーになりました。
ko: 그룹 채팅＂%@＂의 관리자가 되었습니다.
zh_hans: 你已成为群聊“%@”的群主。
zh_hant: 你已成為群聊“%@”的群主。

# msg_rebulletin
source: Group bulletin changed
ja: グループ発表変更
ko: 채팅방 공지 변경
zh_hans: 群公告变更
zh_hant: 群公告變更

# msg_operator
source: Operator
ja: オペレータ
ko: 운영자
zh_hans: 操作人
zh_hant: 操作人

# msg_replacement
source: %@ have been owner
ja: グループの所有者は％@に譲渡されました
ko: 그룹 관리자 %@ (으)로 이전되었습니다
zh_hans: 群主已转移为%@
zh_hant: 群主已轉移為%@

# msg_msgTitle
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 消息
zh_hant: 消息

# msg_coll
source: Collaboration
ja: コラボレーション
ko: 업무 협력
zh_hans: 协同
zh_hant: 協同

# msg_edoc
source: Official Doc
ja: 公式文書
ko: 문서
zh_hans: 公文
zh_hant: 公文

# msg_plan
source: Plan
ja: 作業計画
ko: 작업 계획
zh_hans: 工作计划
zh_hant: 工作計畫

# msg_bul
source: Bulletin
ja: お知らせ
ko: 공지 사항
zh_hans: 公告
zh_hant: 公告

# msg_news
source: News
ja: ニュース
ko: 뉴스
zh_hans: 新闻
zh_hant: 新聞

# msg_inquire
source: Survey
ja: 調査
ko: 조사
zh_hans: 调查
zh_hant: 調查

# msg_meeting
source: Meeting
ja: 会議
ko: 회의
zh_hans: 会议
zh_hant: 會議

# msg_doc
source: Doc
ja: 文書
ko: 문서
zh_hans: 文档
zh_hant: 檔案

# msg_wages
source: Salary
ja: 給与計算
ko: 급여 파일
zh_hans: 工资条
zh_hant: 工資條

# msg_BehaviorPerformance
source: Behavior Performance
ja: 行動パフォーマンス
ko: 행동 수행
zh_hans: 行为绩效
zh_hant: 行為績效

# msg_bbs
source: BBS
ja: 話し合い
ko: 토론
zh_hans: 讨论
zh_hant: 討論

# msg_queyreport
source: Query Statistics
ja: クエリ統計
ko: 집계 조회
zh_hans: 查询统计
zh_hant: 査詢統計

# msg_zhixin
source: ZhiXin
ja: レター
zh_hans: 致信
zh_hant: 致信

# msg_offlineDoc
source: Offline Doc
ja: オフライン文書
ko: 오프라인 문서
zh_hans: 离线文档
zh_hant: 離線檔案

# msg_MyCollection
source: My Favorite
ja: 私のコレクション
ko: 즐겨 찾기
zh_hans: 我的收藏
zh_hant: 我的收藏

# msg_attendance
source: Sign in
ja: チェックイン
ko: 체크인
zh_hans: 签到
zh_hant: 簽到

# msg_task
source: Task
ja: 作業タスク
ko: 업무
zh_hans: 工作任务
zh_hant: 工作任務

# msg_schedule
source: Schedule
ja: タイムスケジュール
ko: 스케줄
zh_hans: 时间安排
zh_hant: 時間安排

# msg_show
source: Big show
ja: スペースを楽しむ
ko: 공간 즐기기
zh_hans: 享空间
zh_hant: 享空間

# msg_ReportShow
source: Report analysis
ja: レポート分析
ko: 보고서 분석
zh_hans: 报表分析
zh_hant: 報表分析

# msg_SystemMsg
source: System Message
ja: システムメッセージ
ko: 시스템 메시지
zh_hans: 系统消息
zh_hant: 系統消息

# msg_form
source: Form
ja: フォーム
ko: 양식
zh_hans: 表单
zh_hant: 表單

# msg_IntegratedOffice
source: Office Service
ja: 総合オフィス
ko: 통합그룹 웨어
zh_hans: 综合办公
zh_hant: 綜合辦公

# msg_project
source: Project
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트
zh_hans: 项目
zh_hant: 項目

# msg_noMsg
source: No Data
ja: まだデータがありません
ko: 데이터 없음
zh_hans: 暂无数据
zh_hant: 暫無數據

# msg_noAssMsg
source: No Message
ja: 新しいニュースはありません
ko: 새로운 메시지 없음
zh_hans: 暂无新消息
zh_hant: 暫無新消息

# msg_delete
source: Delete
ja: 削除する
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 删除

# msg_remove
source: Remove
ja: 取り去る
ko: 제거하다
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# msg_top
source: Top
ja: トッピング
ko: 최상위로 올림
zh_hans: 置顶
zh_hant: 置頂

# msg_canceltop
source: Cancel top
ja: 固定解除
ko: 최상위로 올림 취소
zh_hans: 取消置顶
zh_hant: 取消置頂

# msg_markRead
source: Mark as Read
ja: 既読にする
ko: 읽음으로 표시
zh_hans: 标为已读
zh_hant: 標為已讀

# msg_outMsg
source: External System
ja: 外部システム
ko: 외부 시스템
zh_hans: 外部系统
zh_hant: 外部系統

# msg_reportCenter
source: report
ja: レポートセンター
ko: 보고서 센터
zh_hans: 报表中心
zh_hant: 報表中心

# msg_groupNotification
source: Group System Message
ja: グループシステムメッセージ
ko: 그룹 시스템 메시지
zh_hans: 群系统消息
zh_hant: 群系統消息

# msg_xiaoguangbo
source: Small broadcast
ja: 小さな放送
ko: 미니 방송
zh_hans: 小广播
zh_hant: 小廣播

# msg_xgbnewtip
source: launched a small broadcast
ja: 小さな放送を開始する
ko: 미니 방송 시작
zh_hans: 发起小广播
zh_hant: 發起小廣播

# msg_xgbnewMessage
source: You have a new small broadcast message
ja: 新しい小さなブロードキャストメッセージがあります
ko: 새로운 방송 메시지가 있습니다.
zh_hans: 你有新的小广播消息
zh_hant: 你有新的小廣播消息

# msg_xgbrecalltip
source: recalled a broadcast message
ja: ブロードキャストメッセージを撤回する
ko: 방송 메시지 회수
zh_hans: 撤回一条广播消息
zh_hant: 撤回一條廣播消息

# msg_fileass
source: File assistant
ja: ファイルアシスタント
ko: 파일 도우미
zh_hans: 文件助手
zh_hant: 文件助手

# msg_zhixinInitError
source: Zhixin Not Init
ja: 初期化されていない文字
ko: 신뢰가 초기화되지 않았습니다.
zh_hans: 致信未初始化
zh_hant: 致信未初始化

# msg_app
source: Application message
ja: 申請メッセージ
ko: 응용 메시지
zh_hans: 应用消息
zh_hant: 應用消息

# msg_push
source: Smart push reminder
ja: スマートプッシュリマインダー
ko: 스마트 푸시 알림
zh_hans: 智能推送提醒
zh_hant: 智慧推送提醒

# msg_leader
source: My leadership message
ja: 私のリーダーシップメッセージ
ko: 내 리더십 메시지
zh_hans: 我的领导消息
zh_hant: 我的領導消息

# msg_track
source: Track events message
ja: 追跡事項メッセージ
ko: 사항 메시지 추적
zh_hans: 跟踪事项消息
zh_hant: 跟踪事項消息

# msg_mention
source: @ Me message
ja: @我消息
ko: @ 내 메시지
zh_hans: @我的消息
zh_hant: @我的消息

# msg_requestingFilePrivilege
source: Requesting data, please try again later
ja: データをリクエストしています。しばらくしてからもう一度お試しください。
ko: 데이터를 요청하고 있습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_hans: 正在请求数据，请稍后再试。
zh_hant: 正在請求數據，請稍後再試。

# msg_noFilePrivilege
source: You are not authorized to do this. For details, please consult your system administrator or the group owner.
ja: あなたにはこれを行う権限がありません。詳細については、システム管理者またはグループの所有者にお問い合わせください。
ko: 권한이 없습니다. 자세한 내용은 시스템 관리자나 그룹 채팅 운영자에게 문의하십시오.
zh_hans: 您无权进行此操作,详情请咨询单位系统管理员或本群群主!
zh_hant: 您無權進行此操作,詳情請諮詢組織系統管理員或本群群主!

# msg_zhixin_notHasPermission
source: Please contact the administrator
ja: まだ開通していませんので、管理者に連絡してください
ko: 아직 개통 되 지 않 았 습 니 다. 관리 원 에 게 연락 하 세 요.
zh_hans: 暂未开通致信，请联系管理员
zh_hant: 暫未開通致信，請聯系管理員

# msg_zhixin_notAvailable
source: Letter Service Not Available
ja: メールサービスは利用できません。
ko: 통신 서비스는 사용할 수 없다
zh_hans: 致信服务不可用
zh_hant: 致信服務不可用

# msg_set_admin
source: %@ set you up as an administrator of group chat "%@"
ja: ％@は、グループチャット"％@"の管理者として設定します。
ko: %@는 그룹 채팅 "%@" 의 관리자로 설정합니다.
zh_hans: %@把你设置为群聊"%@"的管理员。
zh_hant: %@把你设置为群聊"%@"的管理員。

# msg_unset_admin
source: %@ revoke your group chat "%@" administrator privileges.
ja: ％@はグループチャット"％@"の管理者権限を取り消しました。
ko: %@ 님이 그룹 채팅 "%@" 에 대한 관리자 권한을 취소했습니다.
zh_hans: %@撤销了你群聊"%@"的管理员权限。
zh_hant: %@撤销了你群聊"%@"的管理員許可權。

# msg_mark_unread
source: Marked as unread
ja: 未読としてマーク
ko: 읽지 않음
zh_hans: 标为未读
zh_hant: 標為未讀

# msg_you_set_admin
source: You have set %@ as Administrator
ja: 管理人に設定%@しました。
ko: 관리자 %@ 로 설정 되 었 습 니 다
zh_hans: 你已设置%@为管理员
zh_hant: 你已設定%@為管理員

# msg_you_unset_admin
source: You canceled %@ as Administrator
ja: あなたは管理人%@になりました。
ko: 관리자 %@
zh_hans: 你取消了%@为管理员
zh_hant: 你取消了%@為管理員

# msg_someone_set_admin
source: %@ have set %@ as Administrator
ja: %@管理人に設定%@しました
ko: %@이(가) 관리자로 설정되었습니다
zh_hans: %@已设置%@为管理员
zh_hant: %@已設定%@為管理員

# msg_someone_unset_admin
source: %@ canceled %@ as Administrator
ja: %@は管理人%@になりました
ko: %@관리자가 %@를 취소했습니다
zh_hans: %@取消了%@管理员
zh_hant: %@取消了%@管理員

# msg_content_sensitive_notsend
source: The message contains sensitive information and cannot be sent
ja: メッセージには機密情報が含まれているため、送信できません
ko: 메시지에 민감한 정보가 포함되어 있어 보낼 수 없습니다.
zh_hans: 消息包含敏感信息,不可发送
zh_hant: 消息包含敏感信息,不可發送

# msg_content_sensitive_hascleared
source: Message contains sensitive information, cleared
ja: メッセージに機密情報が含まれています
ko: 메시지에 민감한 정보가 포함되어 있습니다. 삭제됨
zh_hans: 消息包含敏感信息,已清除
zh_hant: 消息包含敏感信息,已清除

# rc_PluginBoardPicture
source: Photos
ja: 絵
ko: 이미지
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# rc_PluginBoardCamera
source: Camera
ja: 写真を撮る
ko: 사진
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# rc_PluginBoardLocation
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# rc_PluginBoardFile
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# rc_PluginBoard_VoIPAudioCall
source: Voice Call
ja: 音声通話
ko: 음성 통화
zh_hans: 语音通话
zh_hant: 語音通話

# rc_PluginBoard_VoIPVideoCall
source: Video Call
ja: ビデオ通話
ko: 화상 통화
zh_hans: 视频通话
zh_hant: 視頻通話

# rc_PluginBoard_VoIPAudioAndVideoCall
source: Audio video call
ja: ビデオ通話
ko: 영상 통화
zh_hans: 音视频通话
zh_hant: 音視頻通話

# rc_RedPacket
source: Red Packet
ja: 赤い封筒
ko: 빨간 패킷
zh_hans: 红包
zh_hant: 紅包

source: View Red Packet
ja: 赤い封筒を見る
ko: 빨간 패킷 보기
zh_hans: 查看红包
zh_hant: 查看紅包

source: Red Packet expired
ja: 赤い封筒が期限切れです
ko: 빨간 패킷이 만료되었습니다.
zh_hans: 红包已过期
zh_hant: 紅包已過期

# rc_OpenRedPacket
source: Open
ja: 赤い封筒を受け取る
ko: 빨간 패킷 수신
zh_hans: 领取红包
zh_hant: 領取紅包

# yourself_Open
source: Opened Red Packet from yourself
ja: あなた自身の赤い封筒を受け取った
ko: 자신의 빨간 패킷을 받았습니다.
zh_hans: 你领取了自己的红包
zh_hant: 你領取了自己的紅包

# rc_M3RedPacket
source: Red Packet
ja: 赤い封筒
ko: 빨간 패킷
zh_hans: 红包
zh_hant: 紅包

# redPacket_received
source: Opened
ja: 赤い封筒を受け取りました
ko: 빨간 패킷를 받았습니다
zh_hans: 红包已领取
zh_hant: 紅包已領取

# redPacket_over
source: None available
ja: 赤いカバンはもう受け取ってしまいました
ko: 빨간 패킷를 받았습니다
zh_hans: 红包已被领完
zh_hant: 紅包已被領完

# redPacket_receive_info
source: Opened Red Packet from %@
ja: あなたは％@の赤い封筒を受け取りました
ko: %@님의 빨간 패킷을 받았습니다.
zh_hans: 你领取了%@的红包
zh_hant: 你領取了%@的紅包

# redPacket_receive_info2
source: %@ opened your Red Packet
ja: 赤い封筒を受け取りました
ko: %@님이 당신의 빨간 을 받았습니다
zh_hans: %@领取了你的红包
zh_hant: %@領取了你的紅包

source: you
ja: あなたは
ko: 너
zh_hans: 你
zh_hant: 你

# ass_doc
source: Associated Document
ja: 関連文書
ko: 관련 문서
zh_hans: 关联文档
zh_hant: 關聯檔案

source: view details
ja: 詳細を見る
ko: 세부 정보보기
zh_hans: 查看详情
zh_hant: 查看詳情

source: Launch time:
ja: 開始時間：
ko: 시작 시간 :
zh_hans: 发起时间:
zh_hant: 發起時間：

# doc_sponsors
source: sponsors:
ja: スポンサー：
ko: 등록자 :
zh_hans: 发起人:
zh_hant: 發起人：

# rc_task_principal
source: Person in charge：
ja: 担当者：
ko: 책임자:
zh_hans: 负责人：
zh_hant: 負責人：

# rc_scan_code_join_group
source: Adding group chat by scanning two-dimensional code
ja: 二次元コードをスキャンして、グループチャットに参加しました
ko: QR코드 스캔을 통해 단체 채팅에 가입했습니다.
zh_hans: 通过扫描二维码加入了群聊
zh_hant: 通過掃描二維碼加入了群聊

# GroupReplacement
source: %@ have been owner
ja: グループの所有者は％@に譲渡されました
ko: 그룹 소유자가 % @ (으)로 이전되었습니다.
zh_hans: 群主已转移为%@
zh_hant: 群主已轉移為%@

# GroupReplacement_who_changed_owner_to
source: %@ changed owner to %@
ja: %@グループの所有者を%@
ko: %@그룹 소유자를 다음으로 이전했습니다%@
zh_hans: %@把群主转移给了%@
zh_hant: %@把群主轉移給了%@

# GroupRebulletin
source: Group bulletin changed
ja: グループ発表変更
ko: 그룹 발표 변경
zh_hans: 群公告变更
zh_hant: 群公告變更

# ConvertMission
source: Transfer task
ja: 転送タスク
ko: 전송 태스크
zh_hans: 转任务
zh_hant: 轉任務

source: You sent a window jitter
ja: ウィンドウジッターを送信しました
ko: 창 지터를 보냈습니다.
zh_hans: 您发送了一个窗口抖动
zh_hant: 你發送了一個視窗抖動

source: sent you a window jitter
ja: あなたに窓の揺れを送りました
ko: 창 지터를 보냈습니다.
zh_hans: 给您发送了一个窗口抖动
zh_hant: 給你發送了一個視窗抖動

# rc_group_chat_record
source: Chat record of group chat
ja: チャットの記録
ko: 단체 채팅 기록
zh_hans: 群聊的聊天记录
zh_hant: 群聊的聊天記錄

# rc_single_messages_forward
source: One by one forwarding
ja: 逐条転送
ko: 조목조목 전송
zh_hans: 逐条转发
zh_hant: 逐條轉發

# rc_merge_message_forward
source: Merge forwarding
ja: 統合転送
ko: 통합 전송
zh_hans: 合并转发
zh_hant: 合併轉發

# rc_transfer_opinoin
source: Transfer opinion
ja: 意見を伝える
ko: 의견 전달
zh_hans: 转意见
zh_hant: 轉意見

# rc_msg_business_card
source: [Business card]
ja: [名刺]
ko: [개인 명함]
zh_hans: [个人名片]
zh_hant: [個人名片]

# rc_msg_business_card_name
source: Business card
ja: 名刺
ko: 개인 명함
zh_hans: 个人名片
zh_hant: 個人名片

# rc_msg_general_business
source: [%@ message]
ja: [%@メッセージ]
ko: [%@ 메시지]
zh_hans: [%@消息]
zh_hant: [%@消息]

# rc_msg_general_business_handel_success
source: Successful treatment
ja: 処理が成功した
ko: 처리 성공
zh_hans: 处理成功
zh_hant: 處理成功

# rc_msg_general_business_handel_fail
source: Processing failure
ja: 処理に失敗しました
ko: 처리 실패
zh_hans: 处理失败
zh_hant: 處理失敗

# rc_msg_collection_handel_success
source: Collection success
ja: コレクション成功
ko: 수집 성공
zh_hans: 收藏成功
zh_hant: 收藏成功

# rc_msg_collection_handel_fail
source: Collection failure
ja: コレクションに失敗しました
ko: 수집 실패
zh_hans: 收藏失败
zh_hant: 收藏失敗

# rc_msg_collection_handel_already_collect
source: You have collected this document
ja: この文書をコレクションしました。
ko: 너는 이미 이 문서를 수집한 적이 있다
zh_hans: 你已收藏过该文档
zh_hant: 你已收藏過該檔案

# rc_msg_single_forward_tip
source: One by one forwarding of messages that do not support red packet and application card types
ja: 赤いパケット、カードのタイプがサポートされていないメッセージを逐条転送します。
ko: 블랙박스, 카드 형식 지원 없음
zh_hans: 逐条转发不支持红包、应用卡片类型的消息
zh_hant: 逐條轉發不支持紅包、應用卡片類型的消息

# rc_msg_combine_forward_tip
source: Merge and forward only supports messages of text, picture and file types
ja: 統合転送は、テキスト、画像、ファイルタイプのみをサポートするメッセージです。
ko: 텍스트, 그림, 파일 형식의 메시지만 합쳐줍니다.
zh_hans: 合并转发仅支持文本、图片、文件类型的消息
zh_hant: 合併轉發僅支持文字、圖片、檔案類型的消息

# rc_msg_turn_on_opinione_tip
source: Only messages of text, picture and file types are supported
ja: 変換はテキスト、画像、ファイルタイプのメッセージのみサポートされます。
ko: 의견 전환 은 텍스트, 그림, 파일 형식 만 지원하는 메시지
zh_hans: 转意见仅支持文本、图片、文件类型的消息
zh_hant: 轉意見僅支持文字、圖片、檔案類型的消息

# rc_msg_collection_chat_record_tip
source: Collection only supports messages of text, picture and file types
ja: コレクションはテキスト、画像、ファイルタイプのみのメッセージです。
ko: 모음은 텍스트, 그림, 파일 형식만 지원하는 메시지
zh_hans: 收藏仅支持文本、图片、文件类型的消息
zh_hant: 收藏僅支持文字、圖片、檔案類型的消息

# rc_msg_combine_vard
source: [Chat record]
ja: [チャット記録]
ko: [채팅 레코드]
zh_hans: [聊天记录]
zh_hant: [聊天記錄]

# rc_msg_unknown_folder_tip
source: The mobile terminal does not support viewing folder type information temporarily
ja: フォルダタイプ情報の表示は一時的にサポートされていません。
ko: 폴더 형식 정보 보기
zh_hans: 移动端暂不支持文件夹类型信息查看
zh_hant: 移動端暫不支持資料夾類型資訊查看

# rc_group_kanban_chat
source: Communication
ja: 交流
ko: 교류
zh_hans: 交流
zh_hant: 交流

# rc_msg_resend
source: Resend
ja: 再送
ko: 재전송
zh_hans: 重发
zh_hant: 重發

# msg_at_all
source: All
zh_hans: 所有人
zh_hant: 所有人

# rc_msg_quote
source: Quote
zh_hans: 引用
zh_hant: 引用

# rc_msg_unknown_tip
source: The mobile terminal does not support viewing this type information temporarily
ja: モバイル端末は現在、このタイプの情報表示をサポートしていません
ko: 모바일 단말기는 현재 이러한 유형의 정보 보기를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 移动端暂不支持此类型信息查看
zh_hant: 移動端暫不支持此類型資訊查看

# rc_msg_unknown_msgtype
source: [Unknown Type]
ja: [不明なメッセージタイプ]
ko: [알 수 없는 메시지 유형]
zh_hans: [未知消息类型]
zh_hant: [未知消息類型]

# rc_msg_robot_msg
source: Robot Message
zh_hans: 机器人消息
zh_hant: 機器人消息

# zx_loginstatus_mobile
source: Mobile Online
ja: モバイルオンライン
ko: 모바일 온라인
zh_hans: 移动端在线
zh_hant: 移動端在線

# zx_loginstatus_client
source: Client Online
ja: クライアントオンライン
ko: 클라이언트 온라인
zh_hans: 客户端在线
zh_hant: 用戶端在線

# zx_loginstatus_web
source: Web Online
ja: Web 側オンライン
ko: 웹 엔드 온라인
zh_hans: 网页端在线
zh_hant: 網頁端在線

# zx_loginstatus_offline
source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh_hans: 离线
zh_hant: 離線

# zx_meeting_invite
source: Invite
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

# rc_remote_del_confirm_text
source: Chat records cannot be recovered after deletion. Are you sure to delete them?
ja: 削除されたチャットの履歴は復元できません？
ko: 채팅 기록을 지운 후 복구할 수 없습니다. 지울지 여부입니다？
zh_hans: 聊天记录删除后不可恢复，是否确定删除？
zh_hant: 聊天記錄刪除後不可恢復，是否確定刪除？

# rc_remote_clear_confirm_text
source: The chat history cannot be recovered after being cleared. Are you sure to clear it?
ja: チャットの記録はクリアした後は回復できません。クリアしたことを確認しますか?
ko: 대화 기록을 비우면 다시 시작할 수 없습니다. 대화 기록을 비우시겠습니까?
zh_hans: 聊天记录清空后不可恢复，是否确定清空？
zh_hant: 聊天記錄清空後不可恢復，是否確定清空？

# quick_coll
source: Collaboration
ja: 無料コラボレーション
ko: 자유 업무협력
zh_hans: 自由协同
zh_hant: 自由協同

# quick_form
source: Form Template
ja: フォームテンプレート
ko: 양식 서식 파일
zh_hans: 表单模板
zh_hant: 表單模版

# quick_scan
source: Scan QR Code
ja: スイープ
ko: 스캔
zh_hans: 扫一扫
zh_hant: 掃一掃

# quick_groupchat
source: Launch Group
ja: グループコミュニケーションを開始する
ko: 그룹 채팅 시작
zh_hans: 发起群组交流
zh_hant: 發起群組交流

# quick_chat
source: Launch Chat
ja: チャットを始める
ko: 채팅 시작
zh_hans: 发起聊天
zh_hant: 發起聊天

# quick_task
source: New Task
ja: 新しい仕事
ko: 새 업무 만들기
zh_hans: 新建任务
zh_hant: 新建任務

# quick_meeting
source: New Meeting
ja: 新しい会議
ko: 새 회의 생성
zh_hans: 新建会议
zh_hant: 新建會議

# quick_attendance
source: Sign in
ja: チェックイン
ko: 체크인
zh_hans: 签到
zh_hant: 簽到

# quick_schedule
source: New Schedule
ja: 新しいスケジュール
ko: 새 일정
zh_hans: 新建日程
zh_hant: 新建日程

# quick_zhumu_meeting
source: Attention meeting
ja: 注目会議
ko: 주목 회의
zh_hans: 瞩目会议
zh_hant: 矚目會議

# quick_ontimemeet
source: Quick Meeting
ja: インスタント会議
ko: 인스턴트 회의
zh_hans: 快速会议
zh_hant: 快速會議

# meeting_join
source: Join Now
ja: 今すぐ参加
ko: 지금 가입
zh_hans: 立即加入
zh_hant: 立即加入

# meeting_copyAndJoin
source: Copy Password Join
ja: 今すぐ参加
ko: 지금 가입
zh_hans: 复制密码并加入
zh_hant: 複製密碼並加入

# meeting_pwdCopied
source: Password Copied
zh_hans: 密码已复制
zh_hant: 密碼已複製

# meeting_insNumb
source: Meeting No.
ja: 会議番号
ko: 회의 번호
zh_hans: 会议号
zh_hant: 會議號

# meeting_insPwd
source: Meeting Pw.
ja: 会議パスワード
ko: 회의 암호
zh_hans: 会议密码
zh_hant: 會議密碼

# Calendar_LoadFail
source: Calendar Load Error
ja: カレンダーコンポーネント読み込みエラー
ko: 달력 구성 로우딩 오류
zh_hans: 日历组件加载错误
zh_hant: 行事曆組件加載錯誤

# Calendar_NoAccess
source: No permission to access calendar
ja: カレンダーにアクセスできない
ko: 캘린더에 접근 권한이 없습니다.
zh_hans: 无权访问日历
zh_hant: 無權訪問行事曆

# Calendar_Permisson_Setting
source: Please allow %@ to access your calendar in device 'settings-privacy-calendar' option.
ja: デバイスの[設定] - [プライバシー] - [カレンダー]オプションで、％@カレンダーにアクセスする
ko: 장치의“설정 - 개인 정보 보호- 달력 ”옵션에서 %@달력에 액세스
zh_hans: 请在设备的“设置-隐私-日历”选项中允许%@访问你的日历
zh_hant: 請在設備的“設定-隱私-日曆”選項中允許%@訪問你的日曆

# Calendar_Unavailable_title
source: Calendar is unavailable
ja: カレンダーは利用できません
ko: 주소록을 사용할 수 없습니다
zh_hans: 日历不可用
zh_hant: 日曆不可用

# Contact_Permisson_Setting
source: Please allow %@ to access your address book in device 'settings-privacy-address book' option.
ja: デバイスの[設定] - [プライバシー] - [住所録]オプションで、％@住所録にアクセスする
ko: 장치의“설정 - 개인 정보 보호- 주소록 ”옵션에서 %@주소록에 액세스
zh_hans: 请在设备的“设置-隐私-通讯录”选项中允许%@访问你的通讯录
zh_hant: 請在設備的“設定-隱私-通訊錄”選項中允許%@訪問你的通訊錄

# Contact_Unavailable_title
source: Address book is unavailable
ja: 名簿はありません
ko: 캘린더를 사용할 수 없습니다
zh_hans: 通讯录不可用
zh_hant: 通訊錄不可用

# Common_Network_Unavailable
source: Network is not available, please check
ja: 現在のネットワークは利用できません。ネットワーク設定を確認してください。
ko: 현재 네트워크를 사용할 수 없습니다. 네트워크 설정을 확인하십시오.
zh_hans: 当前网络不可用，请检查您的网络设置
zh_hant: 當前網絡不可用，請檢查你的網絡設定

# Common_Server_CannotConnect
source: The current network is abnormal and the server cannot be accessed
ja: サーバーに接続できません。しばらくしてからもう一度お試しください
ko: 서버에 연결할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_hans: 当前网络异常，无法访问服务器
zh_hant: 當前網絡异常，無法訪問服務器

# Common_Server_DataError
source: Failed to Request Data
ja: データ要求失敗
ko: 요청 데이터 실패
zh_hans: 请求数据失败
zh_hant: 請求數據失敗

# Common_Server_Port_Alert
source: The server port is a high-risk port, which may lead to abnormal use
zh_hans: 服务器端口为高危端口，可能导致使用异常
zh_hant: 服務器埠為高危埠，可能導致使用异常

# Common_Network_Disconnect
source: The current network is abnormal and the server cannot be accessed. Please try switching between WIFI, mobile network, and flight mode
zh_hans: 当前网络异常，无法访问服务器，请您尝试在WIFI，移动网络，飞行模式三者之间切换
zh_hant: 當前網絡异常，無法訪問服務器，請您嘗試在WIFI，移動網絡，飛行模式三者之間切換

# Common_HandWrite
source: Sign to Approve
ja: 署名バッチ
ko: 날인
zh_hans: 签批
zh_hant: 簽批

# Common_PlisInput
source: Please Enter Content
ja: 内容を入力してください
ko: 내용을 입력하십시오
zh_hans: 请输入内容
zh_hant: 請輸入內容

# Common_InputSealPassWord
source: Please Enter the Seal Password
ja: 署名パスワードを入力してください
ko: 날인 암호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入签章密码
zh_hant: 請輸入簽章密碼

# Common_PassWordNONull
source: Password cannot be empty
ja: パスワードは空にできません
ko: 암호는 비워 둘 수 없습니다
zh_hans: 密码不能为空
zh_hant: 密碼不能為空

# Common_PasswordWrong
source: Password wrong
ja: 署名パスワードエラーを入力してください
ko: 서명 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hans: 输入签章密码错误
zh_hant: 輸入簽章密碼錯誤

# Common_InputLimit
source: Input limit reached , you can not enter.
ja: 入力制限に達したため入力できません。
ko: 입력 한도에 도달 했으므로 입력할 수 없습니다.
zh_hans: 达到输入上限，不能再输入。
zh_hant: 達到輸入上限，不能再輸入。

# commom_ok
source: OK
ja: わかりました
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

# commom_setting
source: Setting
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# common_kikedByOther
source: You are forced to logoff.
ja: あなたのアカウントは別の場所にログインしており、あなたはオフラインになることを強いられます
ko: 계정이 다른 위치에 로그인되어 있고 강제로 오프라인 상태가됩니다.
zh_hans: 你的账号在另一地点登录，你被迫下线
zh_hant: 你的帳號在另一地點登入，你被迫下線

# common_backLogin
source: Return to LOGIN PAGE
ja: ログインページに戻る
ko: 로그인 페이지로 돌아 가기
zh_hans: 返回登录页
zh_hant: 返回登入頁

# updates_check_failed
source: Fail to Check for Updates
ja: 更新失敗をチェックする
ko: 업데이트 실패를 확인하십시오
zh_hans: 检查更新失败
zh_hant: 檢查更新失敗

# loadApp_fail
source: Fail to Load Application.
ja: アプリケーションの読み込みに失敗しました
ko: 응용 프로그램로드 실패
zh_hans: 加载应用失败
zh_hant: 加載應用失敗

# desktop_errorParameter
source: Error Getting One-Click Application Parameter
ja: デスクトップのワンクリックアプリケーションパラメータエラーを取得する
ko: 데스크탑 응용 프로그램 가져오기 오류
zh_hans: 获取桌面一键应用参数错误
zh_hant: 獲取案頭一鍵應用參數錯誤

# wrong_local_resource_path
source: Get Wrong Local Resource Path
ja: ローカルリソースパスエラーの取得
ko: 로컬 리소스 경로 가져오기 오류
zh_hans: 获取本地资源路径错误
zh_hant: 獲取本地資源路徑錯誤

# device_no_data
source: Fail to detect right appication to open this data in your device.
ja: デバイスがデータを開くのに適切なアプリを検出しませんでした
ko: 장치가 데이터를 열 수있는 적절한 응용 프로그램을 감지하지 못했습니다.
zh_hans: 该设备未检测到合适的应用打开该数据
zh_hant: 該設備未檢測到合適的應用打開該數據

# device_not_sms
source: This Device Does Not Support Send Message
ja: デバイスはテキストメッセージをサポートしていません
ko: 이 장치는 문자 메시지를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 该设备不支持发短信
zh_hant: 該設備不支持發短信

# device_not_telephone
source: This Device Does Not Support Telephone
ja: デバイスは通話をサポートしていません
ko: 장치가 전화를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 该设备不支持打电话
zh_hant: 該設備不支持打電話

# attach_path_empty
source: Attachment Path Cannot Be Empty
ja: 添付ファイルパスは空にできません
ko: 첨부 파일 경로는 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 附件路径不能为空
zh_hant: 附件路徑不能為空

# common_send_fail
source: Sent Failed
ja: 送信失敗
ko: 보내기 실패
zh_hans: 发送失败
zh_hant: 發送失敗
